‫(تعزف موسيقى أوركسترالية مهيبة)‬
‫‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل: يشاع من المؤرخين‬
‫أن التقبيل بدأ منذ ملايين السنين‬
‫من تغذية الفم للفم التي كانت الأمهات يقمن بها لأطفالهن.‬
‫مقرف.‬
‫وأول حادثة مسجلة للقبلة الرومانسية‬
‫كانت قبل 3500 عام في ما يعرف الآن بالهند.‬
‫منذ ذلك الحين، القبلة تعني أشياء كثيرة.‬
‫- قبلة رأس السنة الجديدة.‬
‫- التقبيل تحت الهدال.‬
‫- مختومة بقبلة.‬
‫- يمكنك الآن تقبيل العروس.‬
‫لكن التقبيل خطير أيضاً.‬
‫يسمى داء التقبيل بالعدوى القبلية،‬
‫وكان التقبيل ممنوعاً تماماً خلال الطاعون الأسود.‬
‫التقبيل قتل الناس.‬
‫لكن...‬
‫مهما كان أصل قبلة شخصين‬
‫الصوت الذي يصدرانه،‬
‫لقد صمدت لآلاف السنين لتعذب فتيات مثلي.‬
‫لقد نشأنا على قبلة الحب الحقيقي.‬
‫القصص الخيالية، أفلام ديزني اللعينة تلك‬
‫حيث قبلة الحب الحقيقي لديها القدرة على كسر اللعنات.‬
‫فتيات مثلي يكبرن مع هذه القصص ويتساءلن،‬
‫"هل يمكن أن يحدث ذلك لي يومًا ما؟"‬
‫أعرف، لم يعد من الرائع أن تكون رومانسيًا بعد الآن.‬
‫الرومانسي ساذج،‬
‫جاهل عمدًا بالظلام في هذا العالم.‬
‫لكن...‬
‫ربما، فقط ربما...‬
‫...قد يحدث لي.‬
‫♪ ♪‬
‫-ركزي.‬
‫عملية القبلة الأولى بدأت.‬
‫آسفة، أنا هنا.‬
‫الحارسة بولين: هيا يا فتيات. هيا بنا، لنذهب.‬
‫(أغنية "ملاك من السماء" لريكي كوين وعازفي الروك لديه)‬
‫♪ دو-دو-دو-دو، دو-دو-دو-دو... ♪‬
‫لوريل: يبدو أنني من القلائل المتبقين‬
‫في مدرسة إيست هارت الثانوية الذين لم يحصلوا على قبلتهم الأولى.‬
‫صديقتي المقربة بوبي حصلت على قبلتها‬
‫الصيف الماضي في معسكر كرة القدم.‬
‫سجلت نقطة الفوز ثم قبلت‬
‫-حارس المرمى. ‬
‫تشاك يقول إن قبلته الأولى‬
‫كان على آلة تزحيف ثلج مع مشجعة.‬
‫لكنه سقط وكسر سنه على الجليد.‬
‫تايلر، كان أثناء حل واجب الفيزياء‬
‫مع زميل في الصف.‬
‫لكن والدته دخلت‬
‫وأفسدت اللحظة.‬
‫بري كان على تحدٍ في حفل موسيقي.‬
‫ركضت على خشبة المسرح وقبلت عازف الجيتار.‬
‫إيفان كان في رحلة تطوعية قام بها‬
‫أثناء تواجدهما على الدرج الأمامي لمنزل ساعدا في بنائه.‬
‫وليو...‬
‫في الواقع لا أعلم.‬
‫ستحصلين على قبلتك الأولى في عيد الحب.‬
‫-شش. اخرس.‬
‫-إنه يشبه الرواية الرومانسية.‬
‫ستصيبني بالعين.‬
‫كأنك تدعو للمصائب.‬
‫أنت لا تعلم حتى إن كان سيحدث شيء.‬
‫لا، لا، لا، لا تتحدث هكذا. هيا.‬
‫-لقد نجحت. لقد نجحت.‬
‫-أوه.‬
‫بّوبي: هيا، هيا، هيا، هيا، هيا. هيا.‬
‫: أجهضوا المهمة. سأتقيأ.‬
‫: استدر.‬
‫-الحارسة باولين: الجميع،‬
‫-ليشكلوا ثنائيات.‬
‫-ليو: مرحباً يا لوريل.‬
‫هل تريدين أن نكون ثنائيًا؟‬
‫♪ ♪‬
‫-نعم.‬
‫-الحارسة باولين: المواسم الباردة‬
‫لا تشتهر بأزهارها،‬
‫ولكن هناك بعض الأنواع النادرة‬
‫التي تكون الأجمل في ظلام الشتاء.‬
‫استمتعوا بكل لحظة يا رفاق.‬
‫لأي غرض ذلك؟‬
‫لا أعرف. إنها عصا للمشي.‬
‫حسناً.‬
‫كيف تجعل اللحاء يبدو حقيقياً بهذا الشكل؟‬
‫أنت الأكفأ هنا بلا شك.‬
‫يا آنسة، الآنسة "ستارك" أثنت على تفاصيل شجرتك الصنوبرية.‬
‫أعتقد أنكِ الموهوبة حقاً.‬
‫نعم، بالتأكيد. سأبيع رسومات للحيوانات الأليفة،‬
‫وستكون لديكِ لوحات في متحف "غوغنهايم".‬
‫-حسناً، إذاً... خذي.‬
‫- لا.‬
‫يمكنكِ بيعه بملايين يوماً ما.‬
‫♪ ♪‬
‫الحارسة بولين: تقدّموا!‬
‫ابقوا في صف واحد إن استطعتم،‬
‫ثمّ استمتعوا بكلّ شيء.‬
‫إذا كنتم محظوظين ونظرتم هنا...‬
‫-تايلر: حذارِ.‬
‫الحارسة بولين: ...قد ترون بعض السلمون!‬
‫الحارسة بولين: شمّوا هذا الهواء النقي!‬
‫-تايلر: هناك.‬
‫-لست خائفاً، أليس كذلك؟‬
‫تشاك: مرحباً يا بري.‬
‫-ليو: أوه.‬
‫-الحارسة بولين: يا إلهي.‬
‫انظروا إلى ذلك يا رفاق.‬
‫اصطادوا.‬
‫الحارسة بولين: كم نحن محظوظون بوجودنا هنا الآن؟‬
‫انظروا هناك.‬
‫شانون: مرحباً يا رفاق!‬
‫أحتاج صورة!‬
‫هذا مذهل! اقتربوا من بعضكم.‬
‫تايلر: أوه، وقت الصورة... وقت الصورة.‬
‫-حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫-شانون: هيا، اقتربوا!‬
‫أريد أن أرى وجوه الجميع!‬
‫لماذا يجب على والدتك أن تأتي معنا‬
‫-إلى كل نشاط مدرسي، ها؟‬
‫-اصمت.‬
‫في كل مرة.‬
‫-شانون: نعم، هذا هو!‬
‫-♪ ♪‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل: ربما، فقط ربما...‬
‫قد يحدث لي أنا أيضًا.‬
‫حسنًا، لنفعل شيئًا سخيفًا.‬
‫توقف! توقف عن هذا، توقف.‬
‫-توقف. توقف، توقف.‬
‫-بري: تشاك.‬
‫فهمت.‬
‫أمي!‬
‫تايلر: أمي.‬
‫أمي.‬
‫: أمي.‬
‫تايلر: أمي؟ أمي.‬
‫-قف.‬
‫: لا أستطيع فعلها. لا أستطيع.‬
‫إنه-إنه بخير، عزيزتي.‬
‫فقط تنفسي.‬
‫خُذي أنفاسًا عميقة، عزيزتي. أنتِ بخير.‬
‫تايلر: هيا، هيا، استيقظي.‬
‫لوريل: بوبي.‬
‫بولين: لوريل، إنها بخير.‬
‫اذهبي وتفقدي (ليو).‬
‫لوريل: مهلاً.‬
‫مهلاً. مهلاً.‬
‫مهلاً.‬
‫(ليو)؟‬
‫: مهلاً.‬
‫-مهلاً.‬
‫♪ ♪‬
‫مهلاً.‬
‫امرأة: شهيق.‬
‫-زفير.‬
‫تذكري أنكِ قوية‬
‫وقادرة‬
‫وأن قلقكِ لا يحكمكِ.‬
‫أنتِ آمنة.‬
‫أنتِ قادرة.‬
‫مع كل نفس، دعي الشعور بالذنب‬
‫عن أحداث الماضي يتلاشى.‬
‫لوريل: أرى وأشعر‬
‫أن هذه النافذة آمنة.‬
‫أنا أرى وأشعر أن هذه النافذة آمنة.‬
‫♪ ♪‬
‫جاهز؟‬
‫ستأخذ الأمور ببساطة في أول يوم عمل لك، صحيح؟‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫نعم، سهلة جداً.‬
‫أعلم أنك لا تريد العودة.‬
‫تذكر فقط، قال الطبيب إنه من المهم جداً‬
‫: أن تعود إلى حياتك.‬
‫♪ ♪‬
‫- دايان: لوريل. لوريل!‬
‫مراسلة: توفيت أمّ وابنتها المراهقة،‬
‫بشكل مأساوي، في حريق منزل‬
‫(المراسلة تواصل حديثها بشكل غير مفهوم)‬
‫مرحباً‬
‫هل تفعلينها مجدداً؟‬
‫لا، ماذا أفعل؟‬
‫هذا الدرابزين مصنوع من خشب البلسا،‬
‫وهو قابل للاشتعال للغاية،‬
‫ويجب أن يكون لدينا سلّم نجاة من الحريق‬
‫تحت تلك النافذة،‬
‫وقلتِ لي إنك ستغيرين المصباح إلى LED‬
‫لوريل‬
‫أنتِ قادرة على هذا‬
‫أنا فخور بك.‬
‫همم؟‬
‫و... أحبك.‬
‫♪ ♪‬
‫زولي: ها؟‬
‫أهلاً لوريل.‬
‫لقد عدتِ.‬
‫وكهدية ترحيبية، لديّ‬
‫فرصة استثمار مجنونة لكِ.‬
‫تطبيق العملات المشفرة الجديد الخاص بي يستخدم معجزة البلوكتشين لـ...‬
‫انتظر، دعني أُري--‬
‫أوه، فهمت.‬
‫انتظري، لوريل. مرحبًا لوريل. هيا.‬
‫لوريل. مرحبًا بعودتكِ.‬
‫شكرًا، يا مديرة يانغ.‬
‫آمل أن يكون وقتكِ بعيدًا قد كان شافيًا.‬
‫لقد كانت سنة صعبة على الجميع‬
‫منذ فقدان ليو.‬
‫صعب كمدير، ولكن أيضًا وقت خسارة كأب‬
‫أرى الكثير يؤخذ من بوبي بسبب إصابتها.‬
‫كما تعلم، منذ أن خسرت كرة القدم،‬
‫كانت تحاول حقًا أن تجد نفسها.‬
‫على أي حال، أنا-أنا أعلم أنكما تشاجرتما، لكني--‬
‫أعتقد أنني سأتأخر عن الصف.‬
‫حسنًا.‬
‫سعيد بعودتكِ.‬
‫شكرًا لك.‬
‫المديرة يانغ: تشاك، انزل عن حاوية القمامة هذه.‬
‫لوريل.‬
‫بوبي: انتبهوا رجاءً.‬
‫يا طلاب مدرسة إيست هارت الثانوية،‬
‫الحب في الأجواء، وحان الوقت أخيرًا‬
‫لرقصة عيد الحب في حديقتنا الساحرة!‬
‫تبرعاتكم ستذهب نحو إقامة‬
‫أروع رقصة عرفتها أي مدرسة على الإطلاق.‬
‫استثمروا في ديكورات من مستوى آخر،‬
‫دي جي حماسي،‬
‫ووجهوا أنظاركم إلى الوسيم تايلر‬
‫الذي يعرض لكم مكاننا المذهل،‬
‫المشتل!‬
‫ارتدوا أفضل ما لديكم وأحضروا أحبائكم.‬
‫حان وقت التقبيل تحت النجوم.‬
‫موسيقى "أرهم الجحيم (قاتل متسلسل)" لبولارتروبيكا تعزف)‬
‫♪ أرهم الجحيم! ♪‬
‫-لوريل؟‬
‫لوريل.‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل، لقد عدت.‬
‫أهلاً يا نوح.‬
‫لقد كان أخي ليخجل كثيراً من هذا.‬
‫مطلي بالذهب. ليس من أسلوبه.‬
‫لم يكن ليرغب أبداً في أن يكون‬
‫مركز الاهتمام بهذا الشكل.‬
‫لدينا الآن نادي الكتاب المقدس في المدرسة.‬
‫- أوه.‬
‫- يجب أن تأتي.‬
‫أوه.‬
‫شكراً. أعني، أنا فقط لا أعرف إذا كان ذلك يناسبني.‬
‫أنت تعلم، لست مضطراً لحمل هذا الألم وحدك.‬
‫أخي لم يكن ليريدك أن تفعل ذلك.‬
‫إيفان: نوح، يا صديقي.‬
‫المديرة يانغ كانت تبحث عنكِ.‬
‫شيء بخصوص حجز مساحة البروفات مرتين.‬
‫-مرحباً.‬
‫-أهلاً.‬
‫آسف. شكراً.‬
‫لا، أنتِ بخير. بخير.‬
‫نوح رجل جيد. إنه...‬
‫فقط عنيف قليلاً.‬
‫أجل.‬
‫لكني سعيد لرؤيتكِ تعودين.‬
‫أجل، حسناً، هذا يجعلنا واحداً منا.‬
‫هل تريدين الذهاب لرؤية، أه، مباراة غداً؟‬
‫معي ومع بري؟‬
‫أجل، أنا فقط... لا أعرف ما إذا كنت حقاً، مثل،‬
‫فتاة من نوع الهوكي.‬
‫أوه، لا، لا، نحن لا... أعني،‬
‫لا نشجع الهوكي فعلًا.‬
‫فريق المشجعات لديهم روتين جديد،‬
‫لذا أنا و(بري) سنشاهد ذلك و... -أوه.‬
‫بإمكانها أن تقلّنا، يمكننا أن نمرّ عليك،‬
‫إذا أردت ذلك.‬
‫حشود كبيرة، أسقف عالية، ضوضاء صاخبة.‬
‫الأمر لا يناسبني فعلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا لو، أه،‬
‫وعدتك بإحضار سدادات أذن،‬
‫وبأن أبقيك بأمان؟‬
‫♪ ♪‬
‫(موسيقى الـ "هيفي ميتال" تصدح في الراديو)‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالكِ؟‬
‫مراسلة: توفّي ثلاثة مراهقين اليوم‬
‫عندما انقلبت سيارتهم الجيب وعبرت أربعة مسارات مرور‬
‫بعد ظهر هذا اليوم في طريقهم إلى المركز التجاري.‬
‫أجل، لا، أنا، أه...‬
‫لا أستطيع.‬
‫(تستمر الموسيقى بالصدور بهدوء من الراديو)‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫أه، هذه السيارة فقط...‬
‫-ذا... أوه.‬
‫-الـ... الـ... السيارة، أم...‬
‫-لا أستطيع.‬
‫-لا، لا، بأس.‬
‫متأكد؟‬
‫أنا آسف. يمكنك...‬
‫هذا أنا.‬
‫يمكنك الذهاب. استمتع باللعبة.‬
‫أنا آسف. أنا فقط... لا أستطيع فعل هذا.‬
‫أم...‬
‫-حسنًا.‬
‫إيفان: مرحباً.‬
‫هل يمكنني المساعدة؟‬
‫لوريل: لا أعرف، هذا...‬
‫هذا لا يبدو منطقيًّا.‬
‫لسببٍ ما، أصبح عقلي‬
‫مهووسًا بكل الأخطار الآن.‬
‫أنا، امم...‬
‫منذ، اه، ماذا؟ عامٍ تقريبًا،‬
‫بدأت أهتم كثيرًا بفيديوهات الكوارث.‬
‫مثل حطام السفن والأعاصير‬
‫- و... انهيارات الجسور. ‬
‫-اخرسي.‬
‫-ماذا؟‬
‫لا، أنا لست المخيفة الوحيدة؟‬
‫-لا يمكن.‬
‫-بلى.‬
‫-بلى، أنا جادة.‬
‫أنا هنا أفكر، مثل أنني أنفتح و...‬
‫: لا، آه...‬
‫-ما هو المفضل لديك؟‬
‫-مفضلي؟ آه...‬
‫-همم.‬
‫-35W.‬
‫-هذا يضرب على وتر حساس.‬
‫-أوه، توقف.‬
‫-لقد شاهدت هذا كثيراً. -أوه، حقاً؟‬
‫نعم، ماذا...؟‬
‫ما هذا؟ لماذا-لماذا مشاهدة فيديوهات الكوارث‬
‫تجعلني أشعر بالأمان؟‬
‫إنها مريحة بشكل غريب، أليس كذلك؟‬
‫: أنا... أنا محطم. لا أعرف.‬
‫أنا...‬
‫نظريتي هي أن...‬
‫دماغي يحاول أن يوقف نفسه‬
‫من تجربة أشياء أكثر حدة.‬
‫تعلم، أنا...‬
‫أعتقد أنه من الصعب جداً‬
‫حتى التفكير بوضوح نصف الوقت،‬
‫لذا أعلم أنني لا أستطيع التحكم في الحياة، بالطبع،‬
‫ولكن طالما أنني أعلم أنني أبذل كل ما في وسعي‬
‫لإيقاف المزيد من الأشياء السيئة من الحدوث.‬
‫لوريل...‬
‫أنا آسف جداً بشأن ليو،‬
‫ولكن هذا ليس خطأك.‬
‫قابل للنقاش.‬
‫لكن، أم...‬
‫-شكراً لك.‬
‫-أجل.‬
‫شكراً.‬
‫أه...‬
‫الوقت تأخر نوعًا ما.‬
‫يجب أن أذهب على الأغلب...‬
‫نعم، أنا آسفة.‬
‫لا، أنا آسف. أنا آسف لإبقائك.‬
‫لا، لا، كان... كان رائعًا.‬
‫أنا...‬
‫-آه...‬
‫-أنا، أم...‬
‫كنت أنوي قول هذا منذ وقت طويل...‬
‫أم...‬
‫أنا معجب بك حقًا.‬
‫أنا... لم أمتلك الجرأة لقولها من قبل،‬
‫لكن من المهم مواجهة مخاوفنا، أليس كذلك؟‬
‫لذا أنا، أم...‬
‫-لقد فعلت ذلك لأنني قلته.‬
‫لكن، لا، الوقت... متأخر، لذا...‬
‫♪ ♪‬
‫♪ لم يكن هناك نجمٌ ساطع ♪‬
‫♪ كانت الأمطار تهطل ♪‬
‫♪ ثم كصاعقة ♪‬
‫♪ من البرق ♪‬
‫♪ مأساة في المدينة ♪‬
‫♪ لن تقرأها في الجريدة ♪‬
‫♪ والندم سيكون قليلًا ♪‬
‫♪ ♪‬
‫أنا...‬
‫آه...‬
‫♪ ♪‬
‫ديان: لوريل، ما هذا؟‬
‫-أبخير أنتِ؟‬
‫-أنا بخير!‬
‫♪ ♪‬
‫بري: مهلًا. مهلًا يا رفيق.‬
‫لوريل.‬
‫أردتُ أن أُخبركِ‬
‫أنكِ لم تُفوّتي شيئًا الليلة الماضية.‬
‫كانت تلك اللعبة مملة للغاية.‬
‫: ثم ذهبنا إلى منزل تايلر بعد ذلك،‬
‫وكانت والدته غائبة، لذا، كما تعلمون، كانت فوضى عارمة.‬
‫(بريي تواصل بصوت مكتوم وغير واضح)‬
‫إيفان: مرحباً، بريي.‬
‫-إيفان: لوريل.‬
‫مرحباً.‬
‫إمم...‬
‫-أنا آسف على الليلة الماضية.‬
‫-ماذا؟‬
‫كان يجب علي، كما تعلم، أن أطلب...‬
‫أن أطلب الإذن قبل أن أقبلك.‬
‫أنا أعلم أن هذا ما يفترض بك فعله،‬
‫ولكن، أحياناً يمكن أن يكون الأمر قليلاً،‬
‫كما تعلم، إمم... محرجاً.‬
‫آسف، أنا... آسف.‬
‫أنا غريب الأطوار الذي صرخ في وجهك‬
‫بعد أن كنت لطيفاً جداً.‬
‫نعم، نعم، لا، الصرخة كانت مفاجئة قليلاً.‬
‫قاسية قليلاً على تقديري لذاتي، لكن... -أوه.‬
‫أنا...‬
‫لا أعرف كيف أشرح الأمر، لكن أعدك، لم...‬
‫لم أصرخ بسببك.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫متأكد جداً. إيجابي تماماً.‬
‫حسناً.‬
‫لا أعرف، ربما أنا... أنا لست مستعداً بعد.‬
‫فقط...‬
‫هل يمكننا أن نأخذ الأمور ببطء؟‬
‫نعم.‬
‫لا، أجل، بال-بالتأكيد.‬
‫أ-أعني، أنا... لن أكون هنا لبضعة أسابيع.‬
‫سأغادر صباح الغد، لذا، أممم...‬
‫رب-ربما يمكننا أن، نذهب إلى حفلة عيد الحب الراقصة؟‬
‫لا-لا أعلم إذا كان ذلك سريعاً جداً.‬
‫إذا كان كذلك، فلا بأس.‬
‫أجل. لا، بالتأكيد.‬
‫أ-أعني، فقط إذا بدأت بارتداء خوذة.‬
‫لا.‬
‫حتى أنها لا، حتى أنها لا تناسب رأسي.‬
‫حسناً، حتى لو شعرت أنك لا تحتاجها،‬
‫فهي تجعل الأشخاص الذين يهتمون بك يشعرون بتحسن.‬
‫بـ "الأشخاص"، أعني أنا، لأنني أهتم بك.‬
‫حسناً.‬
‫♪ كارثة في المدينة. ♪‬
‫تمام.‬
‫مع السلامة.‬
‫♪ ♪‬
‫هذا ليس حقيقياً.‬
‫تشاك: يا صاح، يا صاح، لا ترسم قضيباً.‬
‫-ماذا؟‬
‫-أمي سترى ذلك.‬
‫-حسناً، حسناً.‬
‫-هيا.‬
‫تشاك: أوه، هذا أفضل بكثير.‬
‫♪ ♪‬
‫إنه حقيقي.‬
‫إذن أنتِ تقولين إنكِ قبلتِ صديقكِ،‬
‫ثم رأيته يموت؟‬
‫إنه ليس صديقي.‬
‫♪ ♪‬
‫ولكن يا حبيبتي، هل تعتقدين بصدق‬
‫أنه عندما تقبّلين شخصًا ما‬
‫يمكنكِ رؤية المستقبل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫تعلمين ماذا؟‬
‫أنا أصدقكِ.‬
‫أنا أصدق أنكِ رأيتِ تلك الأشياء.‬
‫-هذا لا يجعلها حقيقية.‬
‫-أمي.‬
‫حسناً، ما حدث على الجسر، لم يكن خطأكِ.‬
‫لم يكن هناك شيء بإمكانكِ فعله.‬
‫حسناً، ربما الآن هناك شيء.‬
‫أو ربما الاقتراب من شخص ما مرة أخرى يبدو مخيفاً.‬
‫أعني، أعتقد ذلك.‬
‫تجارب انفعالية كبيرة.‬
‫يمكن أن يسبب ضيقاً.‬
‫-وأوهام، حتى.‬
‫-يا إلهي، أمي.‬
‫أنتِ لا... أنتِ لا تستمعين إلي.‬
‫أحاول فهم الأمر.‬
‫لا أريدك أن تضطري للعودة إلى (بروكسايد).‬
‫لمَ قد تقولين ذلك حتى؟‬
‫لا يمكنك إعادتي.‬
‫لقد عملت بجد للخروج.‬
‫كانت ستة أشهر عذاباً.‬
‫أعلم، لكن...‬
‫هل تصدقين بصدق أن هذه الرؤى حقيقية؟‬
‫لا.‬
‫♪ ♪‬
‫أنا لست جائعة، أمي.‬
‫-أمي.‬
‫-قلت لكِ لست جائعة.‬
‫-لو؟‬
‫بوبي.‬
‫-مرحباً.‬
‫-مرحباً. ماذا تفعل هنا؟‬
‫والدتك سمحت لي بالدخول.‬
‫رأيت ما حدث في المدرسة، لذا أردت‬
‫-أن أطمئن عليك.‬
‫-أوه.‬
‫أعني، كان بإمكانك أن تتصل‬
‫أو ترسل رسالة عن ذلك.‬
‫نعم، لكنكِ تتجاهلين مكالماتي، رسائلي،‬
‫رسائلي المباشرة، سناباتي، حمامي الزاجل.‬
‫: يا إلهي، إنها مكلفة جداً!‬
‫-آسف.‬
‫أوه. أوه.‬
‫شهادة إنعاش قلبي، تأهب للطوارئ.‬
‫هل تعرف كراف ماغا؟‬
‫رائع.‬
‫كنت مشغولاً.‬
‫نعم، أعني، أنت أيضًا.‬
‫لقد رأيت منشوراتك.‬
‫أنت، مثل، تقفز بالمظلات، تقفز من المنحدرات، و...‬
‫نعم، الكثير من أنشطة السقوط.‬
‫نعم، واو.‬
‫ماذا كنت تفعل أيضًا؟‬
‫لقد كنت غائبًا طوال الفصل الدراسي.‬
‫أوه، لا أعرف.‬
‫فقط... تلك الأشياء و...‬
‫الراحة، أعتقد.‬
‫أجل.‬
‫أردت أن أتحدّث منذ فترة.‬
‫وأردت الاعتذار.‬
‫أفعلت؟‬
‫أجل.‬
‫كنت صديقة سيئة للغاية نهاية العام الماضي.‬
‫تصرفت بتهور بعد الحادث،‬
‫وأردتِ أن تبقي بالمنزل وتشعرين بالأمان.‬
‫وشعرتُ أنه يحدّني حين أردتُ‬
‫أن أتحدّى الخطر، لكن هذا كان سخيفًا.‬
‫وما كان يجب أن أصفك بالمملة.‬
‫لأنك لست مملة.‬
‫وأنا أفتقدك كثيرًا.‬
‫أفتقدكِ للغاية.‬
‫ويمكننا أن نصبح أعز صديقات مجدداً؟‬
‫نعم، أعني، إنه خطئي أنا أيضاً.‬
‫أعني، أنا فقط... لا أعلم.‬
‫أنتِ كنتِ مزدهرة، وأنا كنتُ أذبل،‬
‫-وأنا...‬
‫-لا.‬
‫لم أعد أرغب في إعاقتكِ بعد الآن،‬
‫لذا بدأتُ أتجاهلكِ.‬
‫اشتقت لكِ كثيراً، يا بوبسيكل.‬
‫أوه.‬
‫: اشتقت لكِ كثيراً، يا لولو.‬
‫أتمنى لو كنا موجودتين لبعضنا البعض.‬
‫ولكن أتعلمين ماذا؟ لدينا وقت الآن.‬
‫-تايلر هو حبيبي الجديد.‬
‫-رأيت ذلك.‬
‫لقد قبلتُ جميع الضفادع في المدرسة--‬
‫لكنني وجدتُ الأمير الساحر.‬
‫وسنذهب إلى الرقص معاً.‬
‫-ياي.‬
‫-ياي!‬
‫آه، اشتقت لغرفتك.‬
‫كل شيء لطيف جداً. أوه، أحب هذه المرآة.‬
‫-لطيفة.‬
‫-أحب هذه...‬
‫-أوه، آه...‬
‫ماذا؟ يا إلهي.‬
‫-واو، ما هذا؟‬
‫-لا شيء.‬
‫لحظة، لماذا لديك لوحة قتل في سريرك؟‬
‫: أوه، نعم، الوقت يتأخر حقاً يا بوبي.‬
‫-يجب أن تذهبي.‬
‫-هل لديك سرير قتل؟‬
‫-عما تتحدثين؟ لا.‬
‫-مم، أنا متأكدة من أنكِ تملكين.‬
‫لديك صور تشاك وإيفان‬
‫-معنونة "ضحايا" هناك.‬
‫-لا.‬
‫ماذا تحاولين أن تفعلي؟ هل ستقتلينهم؟‬
‫ماذا؟ لا. أنا لست...‬
‫يا إلهي. أنت...‬
‫لن تصدقني لو أخبرتك.‬
‫حاول معي.‬
‫كلما...‬
‫أعتقد أنه كلما قبلت أناسًا...‬
‫أنت تقبلين أناسًا؟ نعم!‬
‫-توقف. هذا ليس بيت القصيد.‬
‫-نعم، لولو! نعم!‬
‫كلما فعلت ذلك، أعتقد أنني أرى كيف سيموتون.‬
‫♪ ♪‬
‫أراك لاحقًا، زهرة الشمس.‬
‫-بوبي.‬
‫-ماذا رأيتِ؟‬
‫حسناً، كنتِ مسنّة، ومتِ بسلام في فراشكِ.‬
‫يا إلهي، هذا ممل جداً.‬
‫هل كنت غنية على الأقل؟‬
‫إيه، أعني، أعتقد أنكِ كنتِ تبدين ميسورة الحال نوعاً ما.‬
‫نعم، كنت أعلم أنني أستطيع فعل ما أريد ولن يقتلني.‬
‫-مم.‬
‫-حسناً، ماذا أيضاً؟ مزيد من التفاصيل.‬
‫آه، كان لديكِ ابنة بالغة،‬
‫وكانت آخر كلماتكِ لها: "أراكِ لاحقاً يا زهرة الشمس".‬
‫انتظر، كانت تلك آخر كلمات أمي لي.‬
‫هل كانت كذلك؟‬
‫لم أخبر أحداً قط.‬
‫هذا جنون.‬
‫هل تصدقني؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أعني، أعتقد أن هذا منطقي،‬
‫لأن الصدمة يمكن أن تحفز العين الثالثة لدى الناس،‬
‫الحاسة السادسة، الإدراك الحسي خارج نطاق الحواس (ESP).‬
‫وأنا روحانية جدًا، وأؤمن بالأكوان المتعددة‬
‫وعوالم أخرى، فلماذا لا يكون هذا؟‬
‫طالما أنه لا يؤذي أحدًا،‬
‫يجب أن أدعو لجميع مستويات الإدراك البشري.‬
‫نعم.‬
‫نعم، حسنًا، يعجبني ذلك.‬
‫نعم. فلتُحيا ملكتي البصيرة بكل شيء!‬
‫رائع.‬
‫أ-أعني...‬
‫الأمر هو...‬
‫هاه؟‬
‫إيفان قبلني...‬
‫إيفان قبّلك؟ يا إلهي، هذا لطيف للغاية.‬
‫-أنا أعيش!‬
‫-اخرسي.‬
‫-لقد أحبّك لفترة طويلة.‬
‫-ماذا؟‬
‫-من كان سيخبرني؟‬
‫ليست هذه هي النقطة. عندما فعل ذلك،‬
‫تراءى لي مشهد طعنه حتى الموت.‬
‫قتل.‬
‫من قِبل مَن؟‬
‫لا أعرف، هذا هو الأمر.‬
‫وكان تشاك هناك أيضًا، وقد مات،‬
‫وكان هناك كومة من الجثث.‬
‫كانت أشبه بمجزرة.‬
‫هذا مظلم نوعًا ما يا لو.‬
‫أعلم. ومن هنا جاءت مظلة القتل.‬
‫أوه.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، نعم، نعم، نعم. أنا أحبه.‬
‫دعنا، لنفعله. لنجد حلاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- هيا، هيا.‬
‫- همم.‬
‫- أعني، أشعر بأنني‬
‫كنت سأشعر بتحسن لو كنت متشككاً نوعاً ما.‬
‫- آه، هيا يا فتاة.‬
‫- أوه.‬
‫من يريد قتل إيفان؟ أو حتى تشاك؟‬
‫إنه مزعج ولكن ليس مزعجاً لدرجة القتل.‬
‫أوه، أوه، كانت هناك، أغنية غريبة‬
‫تعزف في الغابة. استمعي.‬
‫- ♪ من يدري كيف حدث ذلك؟ ♪‬
‫- أوه، قديمة الطراز. مخيفة.‬
‫- ♪ ليس لي أن أقول... ♪‬
‫ولكنها تعطي إحساساً، لن أكذب.‬
‫لا أعرف، لا يزال هناك الكثير من المعلومات التي أحتاجها.‬
‫مثل أدلة عن القاتل، ومكان هذه الغابة.‬
‫من الواضح ما عليك فعله بعد ذلك.‬
‫- هل هذا هو؟‬
‫- نعم.‬
‫عليك أن...‬
‫- ...تقبلي تشاك.‬
‫- أقبل تشاك؟‬
‫- نعم.‬
‫- لا.‬
‫نعم، بالضبط. لماذا لا؟‬
‫لأنكِ إذا رأيتِ كيف يموت،‬
‫قد تحصلين على أدلة حول هوية القاتل.‬
‫كيف؟ تشاك لن يقبلني أبدًا.‬
‫ماذا؟ هل أنتِ رجعية جدًا؟‬
‫- إذن أنتِ قبليه.‬
‫هذا مثالي. تايلر سيقيم حفلًا آخر‬
‫في منزله في نهاية هذا الأسبوع‬
‫لأن والدته في نيويورك للعمل.‬
‫لا، أنت لا تفهمين.‬
‫قلقي الاجتماعي في أعلى مستوياته الآن.‬
‫وأنا لست من نوع "أرنبة الجليد" التي يفضلها.‬
‫أنا، أنا أشبه بفأر المنزل.‬
‫لا.‬
‫-لا، بطريقة جيدة.‬
‫أنا مرتاحة جداً بذلك.‬
‫أنا، أنا مثل التي في الجدران مع بطانية وكوب شاي.‬
‫حسناً، حسناً، هذا لطيف. يعجبني، ولكن هذا هو السبب...‬
‫ماذا؟‬
‫لا، ليس...‬
‫-تغيير مظهر.‬
‫-تغيير مظهر!‬
‫أليس تغيير المظهر لجذب انتباه رجل‬
‫نوعاً ما عتيقاً؟‬
‫إنه بالفعل خطأ فادح ضد النسوية،‬
‫لكن الأرواح على المحك.‬
‫وليس وكأنكِ ستتغيرين للأبد.‬
‫إنه فن الدراق، يا عزيزتي.‬
‫ولأجل قبلة واحدة فقط.‬
‫يجب أن تقتربي من رجل مثل تشاك‬
‫كما تفعلين مع سنجاب.‬
‫بحذر، حتى لا تخيفيه‬
‫لأنهم يشتتون بسهولة ويركضون بعيدًا.‬
‫وعليكِ أن تدعيه يعتقد أنه أذكى منكِ.‬
‫الرجل الذي اعتقد أن حركة الطعام البطيء‬
‫تعني أكل الدجاج الغبي؟‬
‫يا للهول، تظاهري.‬
‫إنه تحدٍ تمثيلي.‬
‫حسنًا. دا دا!‬
‫واو.‬
‫أنتِ بارعة في هذا.‬
‫أجل.‬
‫أجل! هيا بنا.‬
‫-♪ تدور عقارب الساعة ♪‬
‫♪ لكنّني أظنّ أنّ توقيتها خاطئ لمرّة واحدة ♪‬
‫واو!‬
‫♪ هذا شيء يجعل... ♪‬
‫حسناً، نتحدّث عن شيء لطيف وناعم.‬
‫في عام 1900، ماذا قالوا؟ غبية؟ غبية.‬
‫حسناً، هيا، هيا.‬
‫تشاك.‬
‫واو.‬
‫لوريل، ماذا ترتدين؟‬
‫هذا؟ لا أعرف. هل يعجبك؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫لكن غريب رؤية شخص مثلك يرتدي ملابس مثيرة.‬
‫مربك.‬
‫أنت مضحك جدًا. أنا مرتبكة أيضًا.‬
‫-حقًا؟‬
‫-أنت ذكي جدًا.‬
‫هل يمكنك مساعدتي في واجب حساب التفاضل والتكامل في بعض الأحيان؟‬
‫أنا في الجبر، يا صاحبي.‬
‫أنت في السنة النهائية.‬
‫-نعم.‬
‫-صبي: مرحبًا، تو باك.‬
‫انطلق. انطلق. مرحبًا.‬
‫-تشاك: أوه!‬
‫ماذا بحق الجحيم، تشاك؟‬
‫-هل أنت بخير؟‬
‫-نعم، هل يوجد حمام؟‬
‫-نعم، في الطابق العلوي. هل تريد مساعدة؟‬
‫-لا.‬
‫تشاك: يا إلهي... لوريل.‬
‫(ثرثرة وضحك الحشد من بعيد)‬
‫أوه. آسف.‬
‫فتاة: هيا بنا.‬
‫-تايلر: سأفعل.‬
‫-آسف.‬
‫شانون: آه، من هذا؟‬
‫لا بأس. إنها لوريل فقط.‬
‫مرحباً يا سيدتي مكيني.‬
‫أوه، مرحباً يا عزيزتي. ماذا تفعلون جميعاً؟‬
‫آسفة، لم أقصد المقاطعة.‬
‫أنا وحدي هنا، لذلك أنا...‬
‫- ماذا؟‬
‫تعلم أن لدي ضيوفًا. لا بأس.‬
‫أوه.‬
‫نعم، فقط تأكد من التنظيف‬
‫قبل أن أعود من نيويورك.‬
‫سأفعل.‬
‫- حسنًا. مع السلامة.‬
‫- أحبك.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫لقد... تشاك سكب عليّ كل شيء،‬
‫لذلك كنت أبحث عن الحمام.‬
‫فقط لا تتصل بالشرطة، حسنًا؟‬
‫هاها، مضحك جدًا.‬
‫لن أتصل بالشرطة عليك.‬
‫أه، حتى والدتك تبدو هادئة بشكل مفاجئ حيال هذا.‬
‫أعني، إنها ليست غاضبة على الإطلاق‬
‫أنك تقيم حفلًا منزليًا؟‬
‫أمي... أمي ستقتلني.‬
‫لا، لا، على الإطلاق.‬
‫بعد ما حدث، كما تعلم، لـ (ليو)،‬
‫وعدنا بعضنا البعض بأنه لا مزيد من الندم.‬
‫ثم تسلقا جبل إيفرست معًا؟‬
‫ليس بعد.‬
‫لا، لقد قبلت ترقية كانت ترفضها‬
‫لأنها كانت تخشى أن تتطلب الكثير من السفر.‬
‫وأنا، كما تعلم، بدأت الأمور بقوة.‬
‫درست بجد أكبر، دخلت جامعة ييل.‬
‫أخبرت (بوبي) أخيرًا أنني معجب بها.‬
‫يا إلهي، نعم، رحلتك ما بعد الصدمة‬
‫أكثر إلهامًا بكثير من رحلتي.‬
‫لم يفت الأوان بعد للتحكم وتغيير المستقبل.‬
‫(أغنية "صمت في المشرحة" لبابا إم بي واي)‬
‫هل لديك قلم شاربي أستعيره؟‬
‫♪ كل عقلي، كل عقلي، كل سلامي ♪‬
‫♪ هي تريد الكلام، تريد اللعب، تريد نصف مني ♪‬
‫♪ جيوبي فارغة، أحلم بنصف مليون ♪‬
‫♪ أيها الوغد، مرر الحشيش، يمكنني تدخين نصف شجرة ♪‬
‫♪ أركض أسرع من... ♪‬
‫مرحباً. أوه، تبدو مختلفاً.‬
‫أهلاً. سأعود.‬
‫مرحباً يا تشاك. هل يمكنني، أن أوقع على جبيرتك؟‬
‫حسناً.‬
‫♪ على رأسك، ميت أحمر كقطعة لحم ♪‬
‫مم...‬
‫هل صحيح أنك،‬
‫أفضل حارس مرمى في فريق الجامعة بكل الغرب الأوسط؟‬
‫تشاك: أجل!‬
‫لا شيء يمرّ من تشاك.‬
‫هذا مثيرٌ جدًا.‬
‫هل تعلم أنّ البراعة الرياضية هي،‬
‫رقم واحد في قائمة صفاتي الجذابة؟‬
‫هل تريد أن تريني مهاراتك؟‬
‫أجل، بالتأكيد!‬
‫هيا، أظهروا أسوأ ما لديكم أيها الفلاحون.‬
‫ووه!‬
‫أرني ما لديك!‬
‫-ماذا تفعل؟‬
‫-همم...‬
‫ظننت أنك تحب إيفان.‬
‫لا، أنا... أنا أحبه. كنت...‬
‫لم يكن شيئًا. كنتُ أوقع على جبيرته.‬
‫لوريل، هيا، أنتِ لا تشاهدين.‬
‫لوريل.‬
‫-لوريل.‬
‫-نعم.‬
‫لا يبدو كشيء.‬
‫بري...‬
‫مرحبًا.‬
‫-كيف تسير الأمور؟‬
‫-أحتاج مساعدة!‬
‫-وااو!‬
‫يا إلهي!‬
‫أوه.‬
‫هيا بنا!‬
‫مرحباً، (تشاك).‬
‫مرحباً يا (تشاك).‬
‫ووه!‬
‫أوه. أوه، لا.‬
‫تشاك: آو.‬
‫-آو.‬
‫يا إلهي، تشاك.‬
‫أنا آسف جدا.‬
‫لوريل، أليس لديك مجموعة إسعافات أولية؟‬
‫نعم. نعم، لدي.‬
‫أعلم، تشاك. هيا.‬
‫-لوريل: لا تتحرك.‬
‫-تشاك: حسنًا.‬
‫-اثنان آخران.‬
‫-حسنًا.‬
‫ستكون بخير يا صديقي.‬
‫-حسنًا. جاهز؟‬
‫-آه.‬
‫-حسنًا، حسنًا.‬
‫كم بقي، اثنان؟‬
‫-واحد.‬
‫-واحد؟‬
‫-هل تريدني أن أعد؟‬
‫-نعم، نعم.‬
‫-حسنًا، سأعد.‬
‫-حسنًا.‬
‫-ثلاثة، اثنان، واحد.‬
‫-جاهز؟‬
‫ثلاثة...‬
‫-أوه.‬
‫أمي ستقتلني. هل ستبقى هذه الندبة؟‬
‫لطالما أخبرتني أن كوني أحمق‬
‫سوف يدمر وجهي الوسيم.‬
‫لا، لن تترك ندبة.‬
‫فقط استمر بوضع النيوسبورين عليها، وستكون بخير.‬
‫تفضل.‬
‫أيمكنني أن آخذها؟‬
‫نعم.‬
‫لدي الكثير من هذا الشيء.‬
‫حسناً، أنت مثل...‬
‫مثل العبقري الحريص، أليس كذلك؟‬
‫-آه...-هذا... هذا رائع جداً.‬
‫أعتقد إذا كان الهوس بحاجة للتحكم في كل شيء‬
‫الذي يمكن أن يسوء رائعاً، إذاً نعم، رائع جداً.‬
‫أجل.‬
‫أنا آسف يا رفيق.‬
‫ما حدث على الجسر، لقد كان أمراً فظيعاً.‬
‫وأشعر بالسوء لأني كنت وغداً قبل سقوطنا.‬
‫تعلم، أحياناً، أنا... أنا أقا...‬
‫لدي كوابيس عن السقوط وما إلى ذلك، لذا...‬
‫أنا آسف يا (تشاك).‬
‫- (لوريل): أوه!‬
‫- (تشاك): أوه، عفواً.‬
‫آه.‬
‫♪ ♪‬
‫- ♪ من يعلم كيف حدث ذلك؟ ♪‬
‫♪ ليس الأمر ♪‬
‫♪ ليقول ♪‬
‫-♪ ليقول... ♪‬
‫♪ مأساة في المدينة. ♪‬
‫أنا مستعد لتبادل اللعاب، لكن،‬
‫لا أراك هكذا، لوريل.‬
‫آه، أنا آسف.‬
‫♪ ♪‬
‫: ما هذا؟‬
‫إنه قناع هوائي.‬
‫تمام.‬
‫لوريل: هذا، آه، هذا-هذا زولي، بري و...‬
‫أوه، ليو.‬
‫كلهم يرتدون نفس القناع.‬
‫لم أكن أعرف أنه كان يعزف.‬
‫♪ ♪‬
‫بوبي: زولي بيبيركورن وبري ويليامز.‬
‫لوريل: لا بد أن أحدهم هو القاتل.‬
‫أعني، بري هي صديقة إيفان المقربة،‬
‫لذا أشك في ذلك، ثم زولي هو...‬
‫أعني، إنه زولي.‬
‫هل نعتقد حقًا أنه قادر على القتل؟‬
‫إيه، الناس لديهم أحقاد سرية، ثارات.‬
‫حسنًا، لنفترض أن أحدهم هو القاتل.‬
‫أعني، كيف سيساعدنا معرفة كيف سيموتون؟‬
‫إذا لم يتم القبض عليهم أبدًا،‬
‫فيمكن أن يموتوا بأي عدد من الطرق،‬
‫ثم لن نصل إلى أي مكان.‬
‫أو يموت أحدهم بحقنة مميتة‬
‫ويكون والدا إيفان وتشاك في غرفة الإعدام.‬
‫آه! انتهت القضية!‬
‫لن تعرف إلا إذا قبّلتهما.‬
‫لماذا لم تحصلي على هذه القوى؟‬
‫♪‬
‫لأنني سأكون قوية جدًا،‬
‫مما يعرّض الجنس البشري بأكمله للخطر.‬
‫أقصد، كيف سأقبلهما معًا؟‬
‫أقصد، (بري) غاضبة مني الآن،‬
‫بالكاد أستطيع الاقتراب منها،‬
‫ناهيك عن تقبيلها.‬
‫لدي فكرة.‬
‫يمكنك ضرب عصفورين بحجر واحد،‬
‫لكنها لن تعجبك.‬
‫ماذا؟‬
‫حفلة لوريل، حفلة لوريل.‬
‫-لا، لا.‬
‫أنا لا أقيم الحفلات.‬
‫أنا أحضرها على مضض في أحسن الأحوال.‬
‫أوه.‬
‫لماذا لا يستطيع تايلر إقامة واحدة أخرى؟‬
‫لا، يجب أن تستضيفها أنت لتتمكن من التحكم في المشهد.‬
‫حسنًا؟ مثل من يحضر وما هي الأنشطة.‬
‫وأنا لا أستطيع استضافتها، لأن استضافة حفلة‬
‫في منزل المديرة لا ينجح حقًا.‬
‫لا، أنا...‬
‫هذا أسوأ من الاضطرار لتقبيل الناس. أنا...‬
‫-ماذا؟‬
‫-لا أريد أن أكون مسؤولة‬
‫-بسبب شرب القاصرين للخمر. ‬
‫ومنزلي صغير جداً،‬
‫سيكون الأمر بمثابة خطر على السلامة.‬
‫وأمي لن تسمح لي أبداً.‬
‫لا يجب أن تعرف.‬
‫ستذهب في موعد يوم الجمعة هذا.‬
‫أنا ودايان نتحدث.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫سندع أصدقاءنا يُذبحون في الغابة.‬
‫استمتعي بليلتك بالخارج.‬
‫تبدين جذابة جداً. اذهبي واستمتعي.‬
‫همم، حسناً، لا تنتظريني.‬
‫لوريل: مقرف.‬
‫ليلة مشاهدة فيلم ممتعة.‬
‫بوبي: شكراً لك.‬
‫لا، سأمرض.‬
‫أنا لا أكذب على أمي.‬
‫لا، من سيخبر؟ لا أحد سيعرف.‬
‫-لا، هي ستعرف.‬
‫-لا، كيف سيعرفون؟‬
‫وقت الاحتفال!‬
‫♪ ♪‬
‫حفلة لوريل تبدو جيدة.‬
‫هل تعتقد أننا جاهزون؟‬
‫آه، بري، تحقق.‬
‫بالطبع يمكنني عمل ثقب سرة لك.‬
‫زولي، تحقق.‬
‫وستتضاعف أموالك أربع مرات، يا صديقي.‬
‫حسناً.‬
‫اشرب، اشرب، اشرب.‬
‫هيا بنا.‬
‫يا رفاق!‬
‫-آه...‬
‫يا رفاق، لدي فكرة!‬
‫لعبة تدوير الزجاجة!‬
‫لا، حبيبتي. مملة. لن نفعل ذلك.‬
‫-مستحيل.‬
‫-أنا موافق.‬
‫هيا، لنفعلها.‬
‫ياي! إنها تذكّرنا بالمدرسة المتوسطة.‬
‫-هيا بنا. حان وقت القبلات.‬
‫لا تتظاهر أنك لا تريد ذلك. هيا بنا.‬
‫♪ ♪‬
‫-سأبدأ. -حسناً.‬
‫أوه، أجل، هذا ممنوع.‬
‫-لا، لا، هذه فكرتكِ. -لا، هيا.‬
‫يجب أن تفعليها.‬
‫-لا تكوني دجاجة، لوريل. -افعليها.‬
‫-لا. -لا بأس، لا بأس.‬
‫لا بأس. أنا متشاركة، أنا متشاركة.‬
‫-هيا، هيا. -هي متشاركة.‬
‫واو.‬
‫♪ ♪‬
‫تشاك: حسناً، أصبحت الأمور مثيرة.‬
‫بوبي: حسناً، بمن الدور الآن؟‬
‫تشاك: أنا!‬
‫-عليّ. عليّ.‬
‫-بوبي: حسناً، هيا بنا.‬
‫-فتاة: أوه.‬
‫-فتى: أوه.‬
‫-حقا؟‬
‫-فتاة: بري.‬
‫زولي: بوو.‬
‫-ماذا كان ذلك؟‬
‫كأنك تعنيها يا عاهرة.‬
‫قبلة أفضل.‬
‫: قبلة أفضل. قبلة أفضل.‬
‫تايلر: واو.‬
‫الصبي: آو!‬
‫مهلاً، اهدئا يا رفاق.‬
‫أنا التالي. أنا التالي.‬
‫-♪ سأغطس في عمق البحر... ♪‬
‫حسناً يا لوريل.‬
‫♪ أقود سيارتي في الجانب الشرقي... ♪‬
‫هذا يوم حظك.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫زولي: همم.‬
‫لوريل: همم.‬
‫بلوكتشين...‬
‫♪ ♪‬
‫تشاك: يا رفاق، إنه يختنق.‬
‫لوريل: اتصل بالنجدة.‬
‫تشاك: لا، مستحيل.‬
‫ماذا؟‬
‫أم...‬
‫لا، فقط...‬
‫آه، لا، آسف، أنفاسك قاتلة فقط.‬
‫-فتاة: هذا...‬
‫يجب أن تبتعد كثيرًا عن هؤلاء‬
‫إذا أردت أن يتحدث إليك أي شخص في الكلية.‬
‫آه...‬
‫آه، حسناً، لم أقصد ذلك.‬
‫-إنه...‬
‫-لا.‬
‫أه، أتعلم، حقاً لا أحتاج لشفقتك، حسناً؟‬
‫حسناً، أنا ذاهبة!‬
‫-زولي. -هناك غسول للفم في الحمام.‬
‫سيكون كل شيء بخير، زولي.‬
‫-تايلر: زولي.‬
‫: لا بأس.‬
‫-تايلر: ما كان هذا بحق الجحيم؟‬
‫-تايلر: اصمت.‬
‫حسناً، من دوره؟‬
‫ليلف أحدهم.‬
‫تشاك: حسناً، هل سنكمل اللعبة أم ماذا؟‬
‫تشاك: يا رفاق، انتظروا، أنا ذاهب؟‬
‫تايلر: تشاك. حسناً، تشاك، در.‬
‫تشاك: هل تريدني أن أذهب؟‬
‫♪ ♪‬
‫واو.‬
‫هل هذا مسموح؟‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫-تشاك: افعلها.‬
‫: افعلها. افعلها.‬
‫-هيا.‬
‫-افعلها.‬
‫افعلها. افعلها.‬
‫-اخرس.‬
‫♪ ♪‬
‫: ♪ سأتجاوز ♪‬
‫-♪ من خذلني ♪‬
‫♪ ثم سأتحرر من ♪‬
‫♪ هذه المأساة في المدينة. ♪‬
‫إذا لم تكن أنت، فمن هو؟‬
‫-تشاك: ماذا؟‬
‫-ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫آه، إيفان.‬
‫♪ ♪‬
‫-ماذا؟‬
‫-ما...؟‬
‫إيفان. مرحبًا، أنا-أنا...‬
‫ماذا تفعل عائدًا مبكرًا؟‬
‫أنا-لم...‬
‫أنت من أخبرتني‬
‫أنّك أردتَ أن تسير الأمور ببطء،‬
‫واحترمتُ ذلك.‬
‫لم أتوقّع أن تطعنيني في ظهري‬
‫وتقبّلي أعزّ أصدقائي.‬
‫-آسفة. -نعم، هل قبّلتِ (تشاك) أيضاً؟‬
‫لأن (بري) تخبرني بكلّ هذه الأمور‬
‫عن كيف كنتِ تتصرّفين بغرابة‬
‫بعد أن أصبحتِ و(بوبي) صديقتين مجدّداً، و...‬
‫أتمنّى لو أستطيع الشرح.‬
‫لديّ سبب وجيه. أقسم بذلك.‬
‫إذاً قُليها.‬
‫هل يمكننا فقط...‬
‫(أغنية "Daydreaming" لـ Dark Dark Dark)‬
‫...أن نتوقّف قليلاً عن ما بيننا؟‬
‫(إيڤن)‬
‫♪ فكر في مكان أذهب إليه ♪‬
‫♪ أنا أحلم يقظة... ♪‬
‫لا أستطيع أن أقول إني أحاول أن أنقذ حياتكِ‬
‫لأني أرى رؤى.‬
‫فقط، أبدو مجنونة.‬
‫-أوه.‬
‫-وقد فعلنا كل هذا،‬
‫ولسنا أقرب إلى العثور على القاتل.‬
‫كل من كان مشتبهًا به أصبح ضحية.‬
‫ثم، أقصد، تايلر؟‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫لا بأس، لأنكِ تعلمين ماذا؟‬
‫لن يموت أحد.‬
‫سوف نكتشف من هو القبيح الذي يفعل هذا،‬
‫وسنجمع المزيد من الأدلة.‬
‫قبّلي المزيد من الناس. سيكون ممتعًا.‬
‫: أنا مضطربة جدًا من ليو‬
‫لدرجة أنني عندما أقبّل أحدهم الآن،‬
‫أرى أفظع لحظة في حياتهم.‬
‫أعني، ماذا لو توقفنا عن عمليات القتل هذه،‬
‫ماذا لو لم تتوقف الرؤى؟‬
‫وقتها سأبقى محطمة هكذا إلى الأبد ووحيدة؟‬
‫مرحبًا، أنتِ لستِ محطمة.‬
‫- حسنًا، أنتِ لا تعلمين ذلك.‬
‫- بل أعلم.‬
‫أعلم. ولن تكوني وحيدة أبدًا،‬
‫لأن مؤخرتي ملتصقة بكِ.‬
‫وعندما نوقف هذا عن الحدوث،‬
‫ستكتشفين أن التقبيل يمكن أن ينقذ الأرواح.‬
‫سيكون رائعًا.‬
‫-دايان: ما هذا؟ لوريل!‬
‫أمي؟ أه، هل عدتِ؟‬
‫نعم، لقد كانت مواعدة سيئة.‬
‫اخرجوا جميعًا من منزلي. انتهت الحفلة.‬
‫-اذهبوا. اخرجوا.‬
‫لوريل، هل كذبتِ عليّ؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫-ماذا حدث؟‬
‫-هل حدث شيء؟‬
‫-لا.‬
‫-لا بأس. أنا...‬
‫-كما تعلمين، ليس كل شيء على ما يرام.‬
‫هذا لا يشبهكِ أبدًا.‬
‫ليس خطأها. أعدكِ، أعدكِ، كانت فكرتي.‬
‫-فكرتك؟‬
‫-بوبي: نعم.‬
‫بوبي، لوريل خرجت للتو من مؤسسة...‬
‫أمي، لا تفعلي!‬
‫...وصحتها النفسية هشّة جدّاً.‬
‫وهذا ليس التأثير الذي تحتاج إليه الآن.‬
‫لم أكن أعلم ذلك.‬
‫يجب أن تعودي إلى المنزل.‬
‫سأتصل بوالدك.‬
‫أنتما الاثنان، ستبتعدان عن بعضكما مؤقتاً.‬
‫لا، لا، كانت فكرتي...‬
‫لا يهمني. لا يهمني يا (بوبي).‬
‫عودي إلى المنزل.‬
‫: أنا آسفة. أنا آسفة حقّاً.‬
‫وأنتِ يا (لوريل)، أنتِ معاقبة.‬
‫♪ ♪‬
‫(أغنية "لن أدعك تذهب أبدًا" لسو وينفورد تُعرض)‬
‫♪ منذ أن التقيت بك أول مرة ♪‬
‫-♪ ظننت أنني أستطيع نسيانك ♪‬
‫-♪ ثم ♪‬
‫-مرحباً؟‬
‫♪ قبلنا ليلة سعيدة ♪‬
‫♪ علمت أنك قنبلة ♪‬
‫♪ آها ♪‬
‫مرحباً؟‬
‫♪ حبيبي، أحبك ♪‬
‫♪ عزيزي، أحتاجك ♪‬
‫♪ وعزيزتي، أريدك بشدة ♪‬
‫♪ لن أدعك تذهب أبدًا ♪‬
‫♪ آه، آه، آه ♪‬
‫-‬
‫♪ حين أكون بين ذراعيْك ♪‬
‫♪ تملك يا رجل ♪‬
‫♪ السحر ♪‬
‫♪ ثم تُقبل شفتاي ♪‬
‫♪ قلبي يرتجف ♪‬
‫♪ حبيبتي، أحبك ♪‬
‫♪ عسلي، أحتاجك ♪‬
‫: ♪ وعزيزتي، أريدك جدًا ♪‬
‫♪ ♪‬
‫أهلاً؟‬
‫العميدة بولين؟‬
‫أحتاج مساعدة في التعرف على نبتة‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫مرحباً؟‬
‫باولين؟‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل: مرحبًا؟‬
‫آه، الحارسة بولين؟‬
‫هيا.‬
‫لا، لا، لا، أرجوكِ.‬
‫هيا، أيتها الحارسة بولين.‬
‫-مرحباً! ‬
‫تباً.‬
‫♪ ♪‬
‫كان هناك شخص آخر داخل الدفيئة.‬
‫(إرسالات لاسلكية للشرطة غير واضحة)‬
‫أقسم لكِ.‬
‫بولين لم تفعل هذا بنفسها.‬
‫لقد خُدّرت.‬
‫والقاتل أخذ حقيبة ظهري وأشيائي وكراسة رسمي.‬
‫عزيزتي.‬
‫قال الضباط إن بولين لم تكن بخير.‬
‫وأنها كانت تدخل وتخرج من مرحلة التعافي منذ الحادثة.‬
‫وأنها كانت تكافح بشدة.‬
‫(إرسالات لاسلكية غير واضحة للشرطة)‬
‫♪ ♪‬
‫الخشخاش: مكاننا المذهل، المعهد الموسيقي!‬
‫: يحدث ذلك في الرقصة.‬
‫أهلاً.‬
‫أ-أحتاج التحدث إلى الرقيب.‬
‫لا، أنا لا أريد ترك رسالة أخرى.‬
‫شيء فظيع سيحدث‬
‫في رقصة عيد الحب في إيست هارت.‬
‫إنه في المعهد الموسيقي.‬
‫عليك أن توقفها.‬
‫مرحباً؟‬
‫♪ ♪‬
‫كلهم كانوا على الجسر.‬
‫بوبي؟‬
‫بوبي: مرحبًا، وصلتني رسائلك.‬
‫لوريل: كل من قُتل كان على الجسر.‬
‫وهناك شخص واحد فقط لديه دافع لقتل الجميع‬
‫- ونجا من السقوط. - من؟‬
‫لوريل: إنه نوا.‬
‫بوبي: ماذا؟‬
‫بوبي: نوا؟‬
‫علي أن أذهب. - ماذا؟‬
‫أرى وأشعر أن هذه النافذة آمنة.‬
‫♪ مرحبًا! ♪‬
‫(يعزف على أنغام أغنية الهيفي ميتال)‬
‫(تستمر الأغنية بصوت صراخ غير واضح)‬
‫ما هذه الأغنية؟‬
‫نوح: إنها لفرقة كنيستي.‬
‫أنت جيد جدًا.‬
‫هل كنت متدينًا دائمًا؟‬
‫والدانا اصطحبانا إلى الكنيسة عندما كنا صغارًا،‬
‫لكنها لم تكن لي حتى العام الماضي.‬
‫لا بد أن هذا كان صعبًا عليكِ.‬
‫الله يعطينا ما نستطيع تحمله.‬
‫-نعم، لكن...‬
‫البعض عليهم أن يتحملوا أكثر بكثير من الآخرين.‬
‫كل شخص لديه صراعاته.‬
‫لكن ليس مثلكِ.‬
‫أعني، كل من على الجسر نجا.‬
‫ألا يجعلك هذا غاضبة؟‬
‫بعد وفاة أخي، كنت غاضبة.‬
‫من الحارسة بولين.‬
‫من... أنتِ.‬
‫♪ ♪‬
‫الآن أثق أن الله لديه خطة،‬
‫وليس لي أن أشكك في ذلك.‬
‫أحتاج فقط إلى تأدية دوري.‬
‫توقّف، أنا غير مهتمّة.‬
‫آسف.‬
‫هيا، فقط اذهب.‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل هانسن. أحتاج لرؤيتكِ، لوريل.‬
‫-الآن.‬
‫-المديرة يانغ.‬
‫أنا سعيدٌ للغاية لأنّكِ وجدتِني.‬
‫يجب أن أتحدّث إليكِ.‬
‫أعرف أنّ الأمر لن يكون شعبيًّا،‬
‫لكن يجب عليكِ إلغاء الحفل الراقص.‬
‫رجاءً، هذا من أجل سلامة طلابكِ.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أتابع بلاغًا تلقّاه المكتب.‬
‫أيّ نوع من البلاغات؟‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل.‬
‫لدينا سياسة عدم تسامح مطلق عندما يتعلق الأمر بالأسلحة.‬
‫هذا ليس لي.‬
‫بالتأكيد ليس لك.‬
‫إنه للرينجر.‬
‫هل أخذت هذا؟ كنت هناك‬
‫-عندما عُثر عليها.‬
‫-لا، أنا... لماذا أفعل...‬
‫من لديه مفتاح من هذه المفاتيح؟‬
‫لا أحد.‬
‫لهذا السبب أنت مطرودة، بأثر فوري.‬
‫المديرة يانغ، أنا...‬
‫المديرة يانغ: ...وقت خسارة كأب،‬
‫أرى الكثير يؤخذ من بوبي بسبب إصابتها.‬
‫أمي، لا يمكنك إعادتي.‬
‫بروكسايد ليست عقاباً.‬
‫حسناً، أشعر وكأنها عقاب.‬
‫لوريل، أنتِ تتراجعين، وأنا أحتاجك أن تكوني أفضل.‬
‫- أفضل حقاً. - أنا أفضل!‬
‫انظري، أعلم أنني كنت متوترة،‬
‫لكن هذا ليس مثل المرة الماضية.‬
‫لم أجلب تلك السكينة إلى المدرسة.‬
‫شخص ما يلفق لي التهمة.‬
‫نحن ذاهبون إلى بروكسايد الآن. انتهى النقاش.‬
‫أمي، أشياء فظيعة ستحدث.‬
‫- يجب أن أوقفها. - حسناً يا عزيزتي،‬
‫أنتِ... أنتِ تكسرين قلبي.‬
‫أمي، أرجوك.‬
‫لا أعرف كيف أحافظ على سلامتك.‬
‫حسناً؟‬
‫أتمنى لو فعلت، لكن... لكنني أحتاج إلى مساعدة.‬
‫سنذهب الليلة.‬
‫لا يا أمي.‬
‫ماذا بحق الجحيم؟‬
‫♪ ♪‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫-آه... ‬
‫-لوريل؟‬
‫-آه، يمكنني الشرح. ‬
‫-بَبّي: ماذا؟‬
‫أبي، لقد حاولت تقبيلك.‬
‫-أنا... أنا... لا، لم أفعل. ‬
‫-ماذا؟‬
‫-سأتصل بوالدتك. ‬
‫-لا، أرجوكِ.‬
‫أنتما الفتاتان ابقيا هنا.‬
‫أنا...‬
‫لوريل، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أرجوكِ، يمكنني الشرح.‬
‫نوح هو المشتبه به المثالي باستثناء شيء واحد.‬
‫لا أعرف كيف حصل على مفاتيح والدك‬
‫ووضع السكين في خزانتي.‬
‫واليوم لاحظت أن والدك يرتدي‬
‫نفس الأحذية الرياضية مثل جميع الطلاب.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫ابنته، مع مستقبلها المزهر بأكمله،‬
‫تصاب بهذه الإصابة التي غيرت حياتها،‬
‫والمستقبل الذي خططه لها تحطم.‬
‫ربما هو غاضب من كل من نجا‬
‫من الحادث وكأن شيئاً لم يحدث.‬
‫حسناً، هناك... هناك شخص آخر‬
‫كان على الجسر وليس ضحية.‬
‫أنا؟‬
‫-نعم.‬
‫-حسناً...‬
‫حسناً، هذا عادل.‬
‫لا، لا، لماذا أقوم بحملة تقبيل‬
‫لجميع ضحاياي لأتظاهر برؤية كيف سيموتون؟‬
‫لا أعرف.‬
‫إنه منطقي بقدر ما هو منطقي أن يكون أبي، المدير،‬
‫قتل طلابه لأن ابنته كسرت ساقها.‬
‫إذن لماذا كل من كان على الجسر‬
‫ضحية إلا نحن؟‬
‫ماذا تقولين، أنا القاتل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا لا...‬
‫لا، لا أعرف.‬
‫توقفي. حسناً، توقفي.‬
‫هذا يخيفني.‬
‫ماذا لو، ماذا لو لم يكن كل هذا حقيقياً؟‬
‫-لا.‬
‫-ماذا لو كانت أمك محقة؟‬
‫صحتك النفسية هشة. ماذا لو؟‬
‫هذا... بوبي.‬
‫أرجوك، أرجوك.‬
‫ماذا... ماذا عن ما رأيتك تقولينه على فراش الموت؟‬
‫"أراكِ لاحقًا يا زهرة الشمس"؟‬
‫قلتَ لي أنك لم تخبر أحدًا بذلك من قبل.‬
‫ربما أخبرتك ونسيت، حسنًا؟ يمكن تفسير ذلك.‬
‫بوبي، أرجوكِ.‬
‫ماذا لو كان كل هذا حقيقيًا؟‬
‫أرجوك، أنا خائفة.‬
‫لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.‬
‫أنا آسف.‬
‫♪ ♪‬
‫يا‬
‫أنا شخص بغيض.‬
‫ماذا؟‬
‫كل شيء مع ليو،‬
‫لقد أفسدني حقًا، والجميع يعلم ذلك.‬
‫لا أعلم، بطريقة ما...‬
‫رأيت فيّ أكثر من مجرد فتاة مضطربة.‬
‫كل القصص وأفلام الأميرات،‬
‫كلها تنتهي بقبلة.‬
‫ولكن عندما قبلتني، حينها بدأ الأمر.‬
‫ماذا بدأ؟‬
‫هذا الشعور الغامر بأنني سأفقدك.‬
‫وأعتقد أنه فقط أثار كل هذه الأشياء في رأسي،‬
‫وأنا...‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫♪ ♪‬
‫قلتِ هذا أولاً، وأعتقد أنكِ كنتِ محقة -‬
‫يجب أن نأخذ الأمور ببطء.‬
‫وأعتقد أن هذا هو الأفضل على الأرجح.‬
‫أم، يمكننا البدء بأشياء صغيرة.‬
‫يمكننا المشي إلى المدرسة معًا.‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى المدرسة.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫انظر...‬
‫أنا آسف.‬
‫♪ مثل ومضة البرق... ♪‬
‫♪ ♪‬
‫♪ والندم سيكون قليلاً... ♪‬
‫-ما الذي تفعلينه؟‬
‫-إنه (نوح).‬
‫أوه، إنه (نوح).‬
‫(بوبي)، أوه، لقد تغير.‬
‫عما تتحدثين؟‬
‫أحاول إنقاذ حياتك.‬
‫(لوريل).‬
‫لقد بحثت عنكِ في كل مكان.‬
‫-لا.‬
‫-إيفان.‬
‫انظري، انظري، انظري.‬
‫انظري، إذا ذهبتِ إلى الحفل الراقص، ستموتين.‬
‫-لا، لا، ماذا؟‬
‫-انظري إليّ. انظري...‬
‫-ما الذي يحدث؟‬
‫-لا تذهبي إلى الحفل الراقص.‬
‫لا تذهبي إلى الحفل الراقص، وإلا ستموتين!‬
‫(نوح) سيقتلك.‬
‫سيقتل (تشاك) و(بري) و(بوبي).‬
‫لقد قتل الحارسة (بولين).‬
‫أمي، سيقتل جميع أصدقائي.‬
‫أرجوكِ، استمعي إليّ. أنا لستُ مجنونة!‬
‫يا (إيفان)، لا تذهب إلى الحفل الراقص!‬
‫أرجوك!‬
‫♪ ♪‬
‫سيدة: جلسة العلاج الجماعي في العاشرة صباحًا‬
‫ستبدأ قريبًا في الغرفة (بي).‬
‫اخرجي من غرفتي.‬
‫ابتعدي عني!‬
‫هذا مختلف عن المرة الماضية.‬
‫أنتِ في الـ18. هذا جناح البالغين.‬
‫♪ ♪‬
‫مكالمة واحدة، خمس دقائق.‬
‫مرحباً‬
‫أهلاً‬
‫مرحباً، ليس لدي الكثير من الوقت.‬
‫أردت فقط أن أقول إنني آسف.‬
‫النظرية التي تخصك أنت ووالدك،‬
‫كنت مخطئاً.‬
‫انظر، إنه نوح.‬
‫يجب عليك إلغاء الحفل الراقص الليلة.‬
‫يمكنك الاتصال والتبليغ عن قنبلة، أو سحب جرس الإنذار بالحريق.‬
‫-أي شيء. -لن أفعل ذلك، لوريل.‬
‫شيءٌ ما تغيّر هذه المرة، يا (بوبي).‬
‫لقد كنتِ ميتةً أيضاً.‬
‫أنتِ في خطر.‬
‫أُحبّكِ، يا (لو).‬
‫آمل حقاً أن تتحسني هناك، حسناً؟‬
‫سأكون في انتظاركِ.‬
‫يا (بوبي)، لا يمكنني أن أخسركِ.‬
‫لن تخسريني.‬
‫ولكن هل بإمكانكِ أن تفكري للحظة...‬
‫هل من الممكن أن هذه المآسي ليست حقيقية؟‬
‫وأن عقلكِ اختلق شيئاً يمكنكِ التحكم به؟‬
‫أُحبّكِ يا (لو).‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫(رجل يتحدث بغير وضوح عبر مكبر الصوت)‬
‫: يرجى تسجيل الدخول لدى الاستقبال...‬
‫♪ ♪‬
‫امرأة: آخ!‬
‫امرأة: منسق العلاج الطبيعي، يرجى التوجه إلى...‬
‫♪ ♪‬
‫الآنسة ماكيني؟‬
‫لوريل.‬
‫ماذا تفعلين في نيويورك؟‬
‫شانون: أنا أسافر للعمل.‬
‫من الصعب حقًا أن أكون بعيدًا عن تايلر،‬
‫لكنني أجمع الأميال، أتعلمين؟‬
‫نعم.‬
‫أوه، لا بد أنك هنا في جولة بالجامعات.‬
‫لا، المواعيد النهائية... قد انتهت.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أوه، لا بد أنكِ فخورة بتايلر لأنه ذاهب إلى ييل.‬
‫أوه، لا.‬
‫لا، سيبقى في المدينة.‬
‫إنه يعتني بالمنزل حتى أعود.‬
‫متى ستعود؟‬
‫من الصعب حقاً البقاء بعيداً عن تايلر،‬
‫لكني أجمع الأميال، كما تعلم؟‬
‫♪ ♪‬
‫لوريل: تايلر.‬
‫أمي!‬
‫♪ ♪‬
‫رجل: أطفئوا الأنوار يا رفاق!‬
‫مراسل: التهمت النيران معهد بروكسيد‬
‫الليلة الماضية، مما أسفر عن مقتل العديد...‬
‫صوت آلي: إنذار أحمر. إنذار أحمر.‬
‫تم الإبلاغ عن حالة طوارئ حريق.‬
‫يرجى التوجه إلى أقرب مخرج.‬
‫صوت آلي: ...وفقاً لبروتوكول الحريق.‬
‫إنذار أحمر. إنذار أحمر.‬
‫تم الإبلاغ عن حالة طوارئ حريق.‬
‫يرجى التوجه إلى أقرب مخرج.‬
‫...وفقاً لبروتوكول الحريق.‬
‫(أغنية "قاتل كازانوفا" لـ "بيك غولدسميث" تُعزف على الراديو)‬
‫♪ حبيبي، حبيبي، إنه عالم كبير وشرير ♪‬
‫(أغنية ‬
‫♪ ‬
‫♪ ♪‬
‫عمل رائع للأداء الموسيقي‬
‫لبوبي والبوبيتس.‬
‫نعم! أيها المدير يانغ، أنت رجل عظيم!‬
‫المدير يانغ: شكرًا لك يا تشاك.‬
‫(موسيقى مكتومة تُعزف في الأفق)‬
‫♪ مثل صاعقة ♪‬
‫-♪ برق... ♪‬
‫(أغنية "لا شيء يدوم للأبد" لـ"كوني كونواي" تُعرض)‬
‫♪ قَبِّل الفتاة التي تُقبّلك ♪‬
‫-♪ أحببها ♪‬
‫-بري: حسنًا.‬
‫-هيا بنا. ♪ ما دمت تستطيع ♪‬
‫سأعود حالاً.‬
‫أوه، حسنًا.‬
‫-لا تتأخر.‬
‫-♪ قريباً ستمرّ السنين الرقيقة ♪‬
‫♪ ستمرّ ♪‬
‫♪ ثم ستفهم... ♪‬
‫اخرس يا نوح.‬
‫اخرس.‬
‫سأعود لأجلك لاحقًا.‬
‫♪ ♪‬
‫: ♪ لا شيء يدوم للأبد ♪‬
‫♪ الجبال يجب أن تسقط ♪‬
‫: اللعنة.‬
‫♪ تلك الشفاه المتلهفة ♪‬
‫♪ التي تريدك الآن ♪‬
‫♪ قد تنسى قريباً ♪‬
‫♪ لذا أحبها الآن ♪‬
‫♪ لأن لا شيء يدوم للأبد ♪‬
‫♪ با-با-با، با-با-با، با-با-با، با-با-با. ♪‬
‫(أغنية "لا تبكي بعد الآن" لتينا ويلز تعمل)‬
‫♪ لن أبكي ♪‬
‫♪ لن أبكي، لن أبكي بعد الآن ♪‬
‫♪ لن أبكي بعد الآن ♪‬
‫-إيفان؟‬
‫-لوريل؟‬
‫♪ لا، لن أبكي ♪‬
‫♪ لن أبكي، لن أبكي بعد الآن... ♪‬
‫لوريل: بوبي.‬
‫أنتِ بخير.‬
‫-لو، كيف أتيتِ إلى هنا؟‬
‫-أين تايلر؟‬
‫أين تايلر؟‬
‫لقد غادر منذ بضع دقائق.‬
‫حسناً. حسناً، استمعي، لا يمكنك الذهاب إلى الغابة الليلة، حسناً؟‬
‫-لوريل، كيف أتيتِ إلى هنا؟‬
‫-عديني.‬
‫-كيف أتيتِ إلى هنا؟ -عديني.‬
‫-المديرة يانغ: لوريل؟‬
‫لا يجب أن تكوني هنا.‬
‫-بوبي.‬
‫-كيف خرجتِ من بروكسيد؟‬
‫♪ لا، لن أبكي... ♪‬
‫-إيفان.‬
‫-لوريل؟‬
‫-ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ قلت لك ألا تأتي.‬
‫أين، أين بري وتشاك؟‬
‫لا أعلم. لم أرهما.‬
‫أرجوكِ. لقد رحلا.‬
‫إيفان: لوريل. لوريل، انتظري.‬
‫♪ لا تبكي بعد الآن... ♪‬
‫توقف! أرجوك لا تتبعني!‬
‫ابقى هنا!‬
‫♪ لا تبكي بعد الآن ♪‬
‫: ♪ لا تبكي بعد الآن. ♪‬
‫(تعزف أغنية "مأساة في المدينة" لـ براين سكوت)‬
‫♪ من يدري كيف حدث ذلك؟ ♪‬
‫♪ ليس لي أن أقول ♪‬
‫♪ مأساة في المدينة ♪‬
‫: يا إلهي.‬
‫♪ الليلة التي غادرت فيها ♪‬
‫: ♪ لم يكن هناك نجم يضيء ♪‬
‫♪ كانت الأمطار تتساقط... ♪‬
‫: هل عضضتني للتو؟‬
‫قليلاً.‬
‫يا إلهي.‬
‫♪ لن تقرأها في الجريدة ♪‬
‫♪ وستكون الندم قليلة... ♪‬
‫-♪ عندها سأكون حرة ♪‬
‫لوريل؟‬
‫♪ من هذه المأساة في البلدة ♪‬
‫لوريل!‬
‫بري!‬
‫-تشاك!‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام يا تشاك.‬
‫-حسناً.‬
‫-عليّ أن أضغط عليها.‬
‫ارفعي ذراعك.‬
‫انظري إليّ. أين ‬
‫أنا لا...‬
‫سأعود، سأعود.‬
‫بري؟‬
‫بري، مهلًا، ابقَ معي.‬
‫عليّ إيقاف النزيف.‬
‫انتظر قليلًا.‬
‫واحد، اثنان.‬
‫إيفان: لوريل!‬
‫إيفان!‬
‫إيفان: لوريل؟‬
‫♪ كيف تخبر قلبك... ♪‬
‫مرحبًا؟‬
‫♪ طوال اليوم ♪‬
‫♪ أعلم أنني سأتجاوز ♪‬
‫♪ من خذلني... ♪‬
‫لوريل: توقف!‬
‫أعرف أنك أنت، تايلر.‬
‫رأيت أمك في بروكسايد.‬
‫(أغنية ‬
‫أهلاً، لوريل.‬
‫أين نواه؟‬
‫كيف عرفتِ بـ(نواه)؟‬
‫لدي خطة له.‬
‫"كانت لوريل محقة،‬
‫"جن جنون نواه،‬
‫"وقد قتلهم جميعاً لينتقم لـ(ليو).‬
‫حتى أنه ارتدى قناع أخيه في هياجه."‬
‫هذه قصة جيدة.‬
‫لن أسمح لك.‬
‫لن تسمحي لي؟‬
‫لوريل)، لا تعلمين كيف) تستخدمين هذا.‬
‫♪‬
‫اركضي! اركضي يا لوريل!‬
‫تايلر!‬
‫تايلر، توقف!‬
‫أرجوك!‬
‫لما تفعل هذا؟! أخبرني!‬
‫كل ما عليك هو المغادرة بخير!‬
‫ستتخرج،‬
‫تذهب إلى الجامعة، وتواصل حياتك!‬
‫لكن ليو، أمّي، أنا؟‬
‫لا أحد منّا يعيش الحياة التي وُجد ليعيشها.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫ستذهب لـ(يال).‬
‫كلا، لن أفعل.‬
‫بعد إصابة أمي، لم تتمكن من الحركة.‬
‫سنخسر المنزل.‬
‫يجب أن أبقى هنا، أجد عملًا تافهًا لأدفع مقابل رعايتها.‬
‫ألا تفهم ذلك؟ حياتي انتهت!‬
‫حسناً، حسناً، يمكننا أن نجد لك مساعدة.‬
‫اصمت!‬
‫لماذا سمح لعديم الفائدة مثلك بالمغادرة بخير؟‬
‫هل ستصمت، (تايلر)؟!‬
‫لست بخير!‬
‫ليس لديك فكرة عما يدور في رأسي.‬
‫لقد خرجنا جميعاً من ذلك الحادث محطّمين،‬
‫لكننا نصحو كل يوم ونختار أن نواصل المحاولة.‬
‫أنت الذي لا فائدة منه، لست أنا!‬
‫بوبي: تايلر!‬
‫: ابتعد عنها.‬
‫-بوبي: توقفا! ‬
‫توقفا!‬
‫ما كان يجب أن تأتي إلى هنا يا بوبي.‬
‫بوبي: يا حبيبي.‬
‫حبيبي؟ حبيبي؟‬
‫لوريل: بوبي!‬
‫♪ ♪‬
‫أنتِ مجنونة حقًا.‬
‫(أغنية ‬
‫♪ تحول كل ما عرفته ♪‬
‫♪ لا زلت أجد أشياء ♪‬
‫♪ لأضحك عليها اليوم ♪‬
‫♪ لكن الغد يجعلني أبكي ♪‬
‫♪ ولا زلت أرغب بصديق ♪‬
‫♪ حتى لو كانت النهاية ♪‬
‫♪ للعالم ♪‬
‫♪ لا زلت أرغب بصديق ♪‬
‫♪ حتى لو كانت النهاية ♪‬
‫♪ للعالم. ♪‬
‫(أغنية "الطفل بانتنغ" لسكارلت تاناغر تُعزف)‬
‫♪ نكبر ببطء، ننتظر ♪‬
‫♪ نهدر أيامنا ♪‬
‫♪ الوقت يمر أسرع مع التقدم في العمر ♪‬
‫-تشاك. تشاك. مرحباً يا رفاق.‬
‫-مهلاً، مهلاً، مهلاً.‬
‫تشاك، تشاك، تشاك!‬
‫ماذا؟ هل أنت جاد؟‬
‫♪ لا شيء على وجه الأرض يمكن أن يبقي قلبي ♪‬
‫يا إلهي. لولو، حبيبتي.‬
‫مرحباً. مرحباً.‬
‫حسناً، جمعت كل الصور المتبقية من التي تعرفينها--‬
‫-- وجلبت سائل الإشعال،‬
‫المريمية وسحلية مجففة لطقوسنا التطهيرية.‬
‫حسناً، بعد الفصل. وداعاً.‬
‫لوريل: أحبك.‬
‫♪ ♪‬
‫مرحباً.‬
‫إذاً...‬
‫أتعلمين؟ نصف الصف يظن أنكِ...‬
‫-...ساحرة الآن، أليس كذلك؟‬
‫-مم.‬
‫يا رجل، هل علي أن أخاف أم...؟‬
‫نعم، أعني، أنا فعلاً‬
‫ألقي عليكِ تعويذة قوية جداً الآن.‬
‫أوه، أتعرف، ظننت أنكِ فعلتِ ذلك بالفعل.‬
‫أنا آسف...‬
‫لم أصدقكِ.‬
‫لست مضطراً للاعتذار باستمرار.‬
‫لا، أنا... أنا أعلم.‬
‫أريد ذلك.‬
‫♪ ♪‬
‫هل من خطب؟‬
‫كلا.‬
‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫♪ ♪‬
‫♪ حبيبي، إنه عالم كبير سيء ♪‬
‫♪ لفتاة واقعة في الحب ♪‬
‫♪ مع كازانوفا قاتل ♪‬
‫♪ آه ♪‬
‫♪ لفتاة تقع في الحب ♪‬
‫♪ مع كازانوفا قاتل ♪‬
‫♪ آه، آه-آه، آه، آه-آه، آه ♪‬
‫♪ تشا-تشا ♪‬
‫♪ أنت في دمي ♪‬
‫♪ أصبتني كالمخدر ♪‬
‫♪ لا أستطيع الاكتفاء ♪‬
‫♪ تهدف للتسجيل ♪‬
‫♪ أنا على الأرض ♪‬
‫♪ تذبحني، يا حبيبي ♪‬
‫♪ والآن أنا حارة كالحمى مع التكيلا ♪‬
‫♪ وأنا مستعدة للذهاب ♪‬
‫♪ لكنني أحاول المقاومة ♪‬
‫♪ أخطر القبلات لأنني أعلم ♪‬
‫♪ حبيبي، إنه عالم كبير سيء ♪‬
‫♪ لفتاة واقعة في الحب ♪‬
‫♪ مع قتيل كازانوفا ♪‬
‫♪ آه ♪‬
‫♪ لفتاة تقع في الحب ♪‬
‫♪ مع قتيل كازانوفا ♪‬
‫♪ آه، آه آه، آه، آه آه، آه ♪‬
‫♪ تشا تشا، تشا تشا ♪‬
‫♪ من الصعب جداً أن أكون قوية عندما تناديني ♪‬
‫♪ تشا تشا ♪‬
‫♪ أعرف أنه يجب أن أهرب عندما تناديني ♪‬
‫♪ الآن أنا حارة مثل الحمى مع التكيلا ♪‬
‫♪ وأنا مستعدة للذهاب ♪‬
‫♪ تشا تشا ♪‬
‫♪ حبيبي، إنه عالم كبير سيء ♪‬
‫♪ لفتاة واقعة في الحب ♪‬
‫♪ مع كازانوفا قاتل ♪‬
‫♪ آه ♪‬
‫♪ لفتاة تقع في الحب ♪‬
‫♪ مع كازانوفا قاتل ♪‬
‫♪ آه، آه-آه، آه، آه-آه، آه ♪‬
‫♪ تشا تشا، تشا تشا ♪‬
‫♪ ♪‬